Podemos agrupar estos datos de la forma que queramos. De hecho, podemos tener sólo dos filas,
una para los menores de 50 años y una para los mayores de 50.
Pero no tenemos por qué. Incluso podemos tener una fila por año.
Aqui puedes tener 10, 11, 12 y luego podemos contar
cuántos estudiantes tienen 10 años, cuántos tienen 11.
Pero esta no es la forma más conveniente. Eso es porque la frecuencia lo más probable es que sea 1 para todos ellos,
o 2 para algunos. En lugar de hacerlo así,
¿Por qué no elegir un intervalo de fila? Por ejemplo de 0 a 19, de 20 a 39,
y luego contamos cuanántos estudiantes hay de 0 a 19, de 20 a 39, etc.
A esto se le llama intervalo o rango. En la mayoría de los casos lo llamaremos intervalo
y su tamaño es de 20.
Eso es porque incluye el 0.